# Rules :

# Strategie :

?- Votre stratégie de gestion est basé sur :

> analyse du marché 'pour determiner dans quel type du marché, vous exercerez vos activités'.
> analyse de la concurence 'pour determiner où se trouvent les occasions d'affaires'.
> analyse de force, faiblesses, possibilités, menaces de vos principaux concurrents.
> analyse de force, faiblesses, possibilités, menaces de votre entreprise.
> préparation d'un plan d'affaires efficace.


# Marketing :

?- Quelle est l'importance de marketing ? :

> étudier le marché.
> évaluer les besoins des clients.
> trouver des niches de marché non comblées.
> modeler le marketing du produit/service pour répondre au ces besoin.
> connaisser les clients et les rejoindre.
> placer le client au cœur de votre entreprise
> travailler sur le E-marketing et le E-mailing
> Un message accrocheur et logo et slogan attirent 


# Finances :

?- La gestion financière devrait :

> connaitre le bilan de santé financiére.
> miser sur une prévision réaliste des flux de trésorerie.
> etudier les entreprise similire et adopter l'information qui les concerne à votre entreprise.
> faire des bonus pour les clients fidéle.

# Ressources humaines :

?- le planificateur doit tenir aux considérations de :

> accorder autant d'importance à la capacité d'embaucher.
> accorder autant d'importance à l'adéquation entre les candidats retenus et les postes à pourvoir.
> comprendre ce qui attire les travailleurs et leur offrir ce qu'ils recherchent.
> traiter les employés comme des clients.
> comprendre tout autant l'origine de leur comportement.


# Technologie et Equipement :

?- Pour votre entreprise, la technologie et l'équipement englobent :

> seulment les équipments nécessaire à l'exploitation de l'entreprise.
> en plus de la technologie de communication à fin de marketing et vent ou transport.
> être tenu de faire preuve d'originalité en matière de gestion de la technologie et de l’équipement.
> le planificateur doit cerner ses besoins et les équilibrer en fonction des exigences budgétaires.
 


# Exploitation :

?- Pour votre entreprise, l'exploitation est :

> concerne uniquement l'équipment.
> concerne l'equipment et les processus.
> interesse à la création des produits/service et livraison aux clients.
> concerne uniquement les personnels